MENINGKATKAN PRODUKTIVITI
MEMBINA NEGARA YANG LEBIH KUAT
PLASTIK HEUNGBAEK
-Hello, anda telah sampai ke Heungbaek Plastics.
-Plastik Heungbaek, bagaimana saya boleh membantu anda?
Untuk polytunnels?
Kim, dapatkan saya resit.
- Ya, tuan.
- Jungsook.
-Ya?
-Dapatkan saya secawan kopi.
Oh, pasti.
- Kertas petang.
- Terima kasih.
Plastik Heungbaek.
Bagaimana saya boleh membantu anda?
- Kertas itu, tuan.
- Terima kasih.
Presiden memerlukan
penyata kewangan tersebut.
-Jungsook.
-Ya?
Kenyataan-kenyataan tersebut.
Betul.
MV SUNHANG 1 TEnggelamkan
18 AHLI KREW TIDAK DIPERAKAI
DI JEONCHUL
Adakah ia mengatakan
jika mereka telah mengumumkan
ke mana mereka hendak memindahkan ibu negara?
Eh... Anda membina satu lebuh raya,
dan tiba-tiba... Pow!
Nilai tanah meroket.
100 HARI SEJAK
SEOUL-GANGNEUNG-SAMCHEOK
PEMBUKAAN EXPRESSWAY
- Gangneung, Samcheok, Sokcho.
- Oh, lupakan saja.
Ia bukan seperti anda mahu mengusahakan kedai.
Dan dari apa yang saya dengar,
Daejeon, Cheongju, Yongmun, Cheonan,
-itu patut diperhatikan.
-Ya?
Itu yang saya dengar sekurang-kurangnya.
Jika ibu kota pergi ke sana,
sekolah baru tidak akan rugi.
Pemanggil pada jam ini?
Nah, saya tertanya-tanya…
Hello?
Siapakah itu?
Jungsook.
saya sayang awak.
saya rindu awak.
Jungsook.
BERDASARKAN HOOLIGANS OLEH YOON TAE HO
SUPERCOMIX STUDIO Corp.
KEHIDUPAN RENDAH
EPISOD 2, MASUKKAN KEBAIKAN
Telur.
Kopi. Kami mempunyai kopi segar.
Telur rebus.
- Maafkan saya.
- Apa yang boleh saya dapatkan?
Eh… saya nak telur dan…
- Ini?
- Saya akan ambil dua.
Anda mahu dua telur?
Eh... Awak lapar? Makan ni.
Saya tidak suka telur. Mereka berbau.
Uh... Adakah anda mahu telur, tuan?
Tidak, terima kasih. Anda boleh memilikinya.
Eh... Hey, awak nak satu?
Rasanya saya akan makan sendiri.
Selamat petang
tuan-tuan dan puan-puan.
Kereta api ini akan tiba
di destinasi terakhirnya,
Stesen Mokpo, dalam sepuluh minit.
-Ambil barang anda.
-Sila pastikan anda mengambil…
Okay.
Sebaik sahaja kereta api
berhenti sepenuhnya…
Di sini anda pergi.
Ayuh, mari kita pergi.
Alamak, itu sempit.
Ah… Ada garam itu.
Bau udara itu.
Ia benar-benar mendidih
di sini. Rasanya itu selatan untuk anda.
Apa rancangannya?
Kita akan terus ke rumah penginapan?
ya? Boleh ke?
Ya. Sempurna. Mm-hmm.
Hei, Jeonchul.
Teruskan bergambar seperti itu,
dan samseng tempatan mungkin datang
dan menendang pantat anda.
Datang sini.
Okay.
Jelas sekali kita akan menarik perhatian di sini.
Jadi dengar.
Mari kita ambil barang dan ikat jamin.
Tuan.
Sekarang itu yang saya suka dengar.
jom pergi.
Ini alamatnya.
PEACE INN
"Peace Inn." Ini dia.
Apakah jenis penginapan
yang terpencil seperti ini?
- Hello?
- Selamat masuk.
Hai, selamat petang.
Adakah Ha Yeongsu tinggal di sini?
Oh! Orang Seoul, bukan?
Saya rasa dia ada di sana.
terima kasih.
maafkan saya.
Anda di sana?
Siapa di luar sana?
Oh.
-Apa khabar? Adakah awak Encik Ha?
-Betul.
HA YEONGSU
Encik Song sepatutnya memberitahu anda bahawa
kami dalam perjalanan. Saya Oh Gwanseok.
Adakah anda akan melihat itu.
Semua orang bandar kelihatan sangat jahat,
bukan?
Berapa banyak persekolahan yang anda perolehi?
Hah?
Sekolah.
Well, sebenarnya saya tercicir.
Saya boleh tahu, melihat wajah anda.
Anda boleh membaca seseorang seperti itu
hanya dengan melihat wajah mereka?
Persetankan jika saya boleh.
Saya mendapat suasana yang sangat buruk.
Apakah tanda anda?
-Hah?
-Tanda zodiak anda.
Tahun Babi, '35.
Saya dilahirkan pada Tahun Harimau,
Bulan Harimau,
Jam Harimau.
Walaupun hari itu cuti,
Saya pasti harimau.
Mengambil pesanan adalah satu perkara yang
saya tidak boleh lakukan.
Anda lihat, tidak sekali pun saya pernah
membiarkan sesiapa menguasai saya.
tak percaya?
- Badan ini, ia mempunyai banyak sejarah.
- Oh.
Jeonchul,
- adakah anda tidak panas?
- Apa?
Anda mungkin perlu bertenang.
Betul.
-Di mana paip?
-Eh…
Mula membongkar.
-Di mana bilik air?
-O-Di sana.
Uh... Sudah berakhir begini, saya rasa.
Jadi bagaimana tembikar pertama kali ditemui?
Nah,
apabila nelayan akan pergi memancing,
sekali-sekala, mereka akan tersangkut sekeping
dalam jala mereka,
- berikan mereka heebie-jeebies.
- Hah?
Kerana pada hari itu,
apabila anda mati di laut…
Mereka akan menghantar anda pergi
dengan tembikar?
Nah, anda masih perlu makan
di akhirat, bukan?
Jadi mereka dikebumikan di laut dengan segala-galanya,
- sudu, penyepit, nama anda.
- Hah?
Saya tidak percaya ini.
Cuma nasib saya.
Lelaki ini hanya menggunakannya
sebagai mangkuk anjing,
apabila suatu hari, abangnya,
seorang guru sekolah rendah,
datang
dan menganggap ia kelihatan berharga.
-Jadi dia melaporkannya kepada pejabat daerah.
-Daerah? kenapa?
Kerana ia kelihatan penting,
maka daerah itu.
Dia pasti menganggap ia berharga
dan mengejar ganjaran itu. Nampak?
- Mmm.
- Ya. Tetapi apa ganjarannya?
Mereka memberinya najis jack.
Kemudian Pentadbiran Warisan Budaya
muncul untuk melihat mangkuk itu.
Mereka boleh tahu ia adalah orang Cina
dan memutuskan ia adalah dari Dinasti Yuan.
Sekarang, apakah misteri terbesar?
Hah? Hah?
Apa yang semua tembikar Cina ini
buat di sini?
Tepat sekali.
Berikan saya rokok itu.
Anda lihat, ketika itu,
China pernah melakukan perdagangan.
Di Jepun,
JEPUN
Goryeo,
GORYEO
dan India.
INDIA - CHINA
Tetapi tidak ada cara
untuk belayar terus dari China ke Jepun.
kenapa? Maksud saya, apa yang mereka ada?
Bukan motor. Mereka bergantung pada angin.
Tetapi angin tidak bertiup ke arah anda.
Sebab itu orang Cina, mereka singgah
di Sinan dalam perjalanan ke Jepun.
Sinan
Jadi,
ini adalah persinggahan mereka, bukan?
- Betul.
- Mmm.
Dan kemudian suatu hari,
angin bertiup kencang.
Dan Sinan diketahui dikelilingi
oleh pulau-pulau, bukan?
Arusnya deras,
dan ombaknya tinggi.
Angin pergi ke sana ke sini.
Dan kemudian bot yang mereka naiki
hancur berkeping-keping.
-Mm-hmm.
-Adakah anda melihatnya, orang tua?
Anda tidak perlu melihat segala-galanya
untuk mendapatkan idea.
Adakah anda perlu melihat
sebelum anda mengelap pantat anda?
Anda tidak
kerana anda sudah tahu ia ada di sana.
Ini mengarut.
Kami di sini untuk mencari tembikar,
bukan mengikuti pelajaran sejarah.
Menggali di lokasi tembikar
boleh menghantar awak ke kubur awal,
bodoh.
Apa yang awak cakap tadi?
Anda cuba mengutuk kami
atau sesuatu, sial?
Apa masalah awak?
Jangan biarkan seluar dalam anda terbelit.
Saya hanya berkata.
Hello, tuan.
Ya. Semuanya baik-baik saja.
KEDAI HAESEONG
Seolah-olah saya di sekolah.
Saya tidak tahu apa yang mereka bincangkan.
Ya, eh, baiklah. Okay.
Jaga diri.
- Baiklah.
- Terima kasih.
Oh, ya.
Anda boleh pergi ke hadapan.
Saya tunggu sebentar, saya telefon rumah.
Kemudian adakah anda keberatan memberi saya ruang?
Saya akan gunakan yang di rumah penginapan.
sial.
Dia seorang yang tampan.
-Siapa tadi?
-Yang muda yang saya maksudkan.
Dia mempunyai kulit yang cerah
dan wajah yang cantik juga.
Ya, tetapi dia agak jahil
tentang dunia.
Saya
juga seorang Casanova yang sebenar, anda tahu, pada zaman dahulu.
Oh, wow. Apakah
"kembali pada hari" ini secara tiba-tiba?
kediaman Cheon.
Hai.
- Ia untuk awak. Ia adalah Jeonchul.
- Hmm.
Jeonchul, awak dah mula?
Tidak, tuan. belum lagi.
Apa yang ditahan?
Kami baru sampai di sini, membongkar dan
bercakap dengan beberapa penduduk tempatan tentang tembikar.
Mereka tidak bertindak
mencurigakan, bukan?
-Mereka tidak.
-Kemudian lelaki yang bertanggungjawab,
nampak macam dia tahu
macam mana nak handle bisnes.
Anda harus cuba dan masuk bersamanya.
- Ya, tuan.
- Baiklah.
Hei, hei. Teruskan
dan dapatkan krim kaki atlet, okay?
Tuan?
Tidak, tidak,
saya tidak bercakap dengan awak.
Pantau mereka.
Lihat jika mereka melakukan apa-apa omong kosong.
Betul.
Mereka penggertak wang, bukan?
Lihat, mereka yang pandai, mereka selalu
mendapat helah di lengan baju mereka, tangan yang besar.
Awak faham?
Dan bangsat dan bangsat,
mereka semua sama.
Saya akan ingat itu.
Nah, jangan terlalu bergantung padanya.
Hanya perlukan anda untuk mendapatkan saya keputusan.
Ya, saya faham.
Nanti saya telefon tuan.
Di sini anda pergi. Kekalkan perubahan.
Anda sudah selesai dengan panggilan anda?
Saya fikir saya meminta sedikit ruang.
Saya tidak mendengar, okay?
Lihat, jalang kecil.
Jika saya katakan beri saya sedikit ruang,
itu bermakna fuck off.
Hei, saya cuba bersikap baik di sini,
awak sialan.
Jadi hilangkan sikap kejam.
Wah, hampir hilang akal saya di sini.
Orang bodoh seperti anda tidak
mempunyai fikiran untuk kalah,
awak bodoh.
Kalau awak terus tolak saya,
saya akan potong awak
dan memberi anda makan kepada ikan sialan itu.
Oh, anda akan memberi makan ikan?
Di mana anda melakukan itu?
Adakah anda tahu berapa banyak ternakan ikan yang kita ada
di negara ini?
-Anda pernah makan tiram?
-Anda fikir tiram adalah ikan?
Sekarang saya tahu awak bodoh.
Tunggu, apa?
Hei, selamat berjumpa dengan awak.
Eh…
Anda fikir anda berada di Seoul.
Kami-kami baru sampai di sini.
Anda sepatutnya datang
apabila anda masuk.
Saya ingin mendengar tentang Seoul.
apa? Adakah kafe di sekitar sini?
Tidak, tidak.
Kafe di sebelah sana.
-Apa kejadahnya?
-Heedong.
Anda tidak memperkenalkan kami?
Oh, eh…
Nama awak Heedong, ya?
Dang, jika itu bukan nama Seoul…
Ingat janji awak.
Jangan lupa sekarang, awak dengar?
Saya akan pergi sekarang.
Ah, sial.
Anda sudah berada di sini?
Siapakah itu?
Hanya seorang gadis yang saya temui sebelum ini.
Jadi anda pernah ke sini sebelum ini?
Untuk apa?
Hei. Kalian cuba sesuatu di sini?
Dan perhatikan siapa yang anda panggil "budak", bodoh!
Terus berlari mulutnya.
Marahkan saya betul-betul.
SEMOGA BERJAYA KEDAI KOPI
Teka siapa yang kembali.
Cukup lama.
Oh, dan apabila saya fikir saya sudah selesai
dengan hidangan, anda membawa lebih banyak.
- Saya boleh selesaikan di sini.
- Tidak, tidak mengapa.
Cuma pergi bersihkan bilik air sikit
sebelum bos melatah lagi.
- Jadi hey.
- Hmm?
Anda tahu,
lelaki dari Seoul itu sudah kembali ke sini.
WHO? Sepupu ketiga?
-Mm-hmm.
-Nah, apa yang dia buat di sini?
Fikir saya menarik perhatiannya?
awak ketawa.
Saya semakin sakit perasaan saya di sini.
Tidak, bukan begitu.
Dia bercakap dengan lelaki lain.
Mereka juga akan melemparkan ke bawah.
Untuk apa dia nak buang?
Dia tidak kelihatan seperti
seorang kelasi atau tidak.
Ia mungkin mengenai tembikar.
apa? Tembikar?
Anda tidak perlu tahu sebenarnya.
Kacang tali kecil itu tidak pernah melepaskan
peluang untuk mengacau saya.
Adakah dia sekarang?
Saya masih rasa dia ada untuk saya.
Anda tidak menangkap apa-apa di luar sana?
- Ya.
- Ah, tembak.
Anda masih perlu makan malam, bukan?
- Saya cuma nak ambil soju.
- Saya akan sertai awak.
-Anda tahu bar di tepi jalan bawah?
-Uh-huh. Saya tahu ia.
-Saya akan berjumpa anda tidak lama lagi.
-Ya, ya. Saya akan jumpa awak di sana nanti.
- Okay.
Dia baru balik dari memancing tadi.
Dia marah
dia tidak menangkap satu perkara pun.
Macam mana bot nakhoda?
Nah, bot itu seberat sepuluh tan.
Tetapi ia bukan botnya.
Popnya adalah kaptennya.
Tetapi jika anda memanggil Taesan "Kapten,"
dia akan menyukainya.
jom pergi.
- Hei, awak di sini.
- Hei.
Baiklah, mari ambil semua orang.
Mereka kena makan juga.
Yeah, yeah. Lakukan dengan cara anda.
- Kawan-kawan, mari kita pergi makan.
- Oh, okey.
- Awak sihat?
- Ya.
Dang, ada yang hebat di sini.
Ah, awak sudah sampai.
- Hello. Masuklah.
- Hai, hai.
Hei. Datang ke sini.
Saya akan memperkenalkan awak.
Ini Kapten Hwang.
KAPTEN HWANG
- Gembira bertemu dengan awak.
- Hei.
Di sini, Oh Gwanseok dari Seoul.
Ini lelaki yang kawan baik saya hantar.
Mereka ini,
mereka adalah juniornya.
Ayuh. say hi.
- Eh... Hello.
- Hai.
Anda tidak terlalu banyak, saya dengar.
Kami angkut. "Reel in" ialah ceramah pemancing, lihat.
Mmm…
Uh… Sekarang ini,
anda mendapat banyak penjenayah, bukan?
Sekarang ni
semua ikan bawal, bukan kuak.
Hei, cik. Bakar beberapa ikan bawal.
Jangan ketuk kepala, hanya garingkannya.
-Saya makan semuanya.
-Benda yang pasti.
-Ya.
-Kamu boleh…
Eh... Awak boleh duduk di sana.
Oh… Ya.
- Terima kasih banyak.
- Okay. Jumpa lagi nanti.
Baiklah, mari duduk.
Siapa perempuan tadi?
Hakikatnya
Saya melihat gadis lain ini di bandar
dan itulah sebabnya saya pernah ke sini sebelum ini.
apa? Awak ada anak ayam
sepanjang jalan di sini?
Ya, apabila kita berpisah,
saya tidak dapat melupakannya, anda tahu?
Turun untuk melihatnya,
tetapi dia sudah berpindah.
Ketika itulah saya bertemu dengan gadis kafe itu.
Wah, awak memang kecoh.
Adakah anda
sudah mula mengejar gadis lain?
Lihat, anda perlu serius memikirkan perkara ini.
Duduk dalam kesengsaraan itu.
Cuba untuk mengetahui di mana anda kacau
dan bagaimana, ya?
Semua omong kosong itu, lelaki pelacur sialan.
awak sialan…
Di sini. Anda tidak minum hari ini?
Nah, bukan sekarang.
Hmm…
- Anda cuba mencari tembikar?
- Ya.
Semak, Jeungdo dan Dodeokdo ada di sini.
Ada anak sungai pasang surut di tengah.
Dan air mengalir antara
Jido, Imjado, dan Sudo di sini seperti ini.
Ia dalam, 20 meter atau lebih.
Itu adalah dalam.
- Wah. Dua puluh meter.
- Ya.
Dan dengan anak sungai yang dalam datang
arus gila, berlumpur seperti neraka.
Dan apabila ia menjadi berlumpur seperti itu,
keterlihatan adalah najis.
-Menggali di sana akan menjadi jalang.
-Jumaat adalah untuk minum.
Dapatkan keldai anda di sana.
Wah, Taesan.
Hei. Adakah anda baru pulang dari memancing?
- Ya, ya.
- Awak ada syarikat di sini?
- Mereka di sini adalah orang Seoul, anda tahu.
- Ah…
Oh. Apa ini?
Lihat apa yang diseret oleh kucing itu.
Apa yang dilakukan oleh seorang penjilat bandar
sepanjang jalan keluar di sini?
Siapa tahu apa yang lelaki bandar besar
lakukan? Duduk dan minum.
Ia adalah sejuk.
Anda semua teruskan perbincangan anda.
Saya akan minum di sini dengan budak-budak ini.
Duduk.
Wah, jumpa lagi.
Saya harap awak tak kisah kalau kita duduk sini.
Dan jika anda berbuat demikian, anda boleh memberitahu saya.
Tiada masalah.
- Ini awak. Nikmati, boleh?
- Terima kasih.
Dang, itu ikan bawal.
Hei, Bos. Adakah anda mengetuk kembali beberapa minuman
dengan lelaki ini?
Sudah tentu kita patut.
-Pergi dapatkannya.
-Di atasnya, Bos.
-Dan mendapat yang sejuk.
-Ya.
Nampaknya anda tidak mempunyai ikan bawal sebelum ini.
Adakah anda tahu bagaimana untuk memakannya?
Eh... Mana cermin mata, bodoh?
Cermin mata. Betul.
Hei, dapatkan kami sebotol
dan gelas juga.
Ya, tuan.
-Anda merancang untuk minum?
-Bagaimana anda bercakap tanpa minuman?
Saya tidak minum ketika saya bekerja.
- Di sini anda pergi.
- Mmm.
Mmm.
Bagaimanapun, apa yang saya katakan ialah saya rasa
awak membuang masa awak di sini.
Walaupun anda menaiki bot
di luar sana dan menyelam,
anda tidak boleh melakukannya dalam satu malam.
Jadi apa?
Pada mulanya, anda membayar saya cukup
untuk membawa anda ke sana
dan dapatkan udara segar semasa saya berada di sana.
Tempat itu, walaupun, adalah kucar-kacir.
Kami tidak boleh melakukannya.
Apakah ini? Saya sudah membuat perjanjian
dengan pop awak.
Anda tidak boleh berundur sekarang.
apapun.
Saya yang memandu bot
semasa dia berbaring di atas katil.
Apa gunanya berkata apa-apa
kepada lelaki tua yang sakit itu?
Oh, sial!
Berhenti memilihnya.
Cukuplah ini.
Ambil sudu anda dan dapatkan gigitan sebenar,
kenapa tidak ya?
Saya benar-benar mula hilang selera
hanya memerhatikan awak.
Apa awak, kanak-kanak?
apa? Apa yang awak merenung?
Hilang silau, sial.
Anda semua pernah makan ikan bawal, bukan?
Adakah anda pernah mencubanya sebelum ini?
Ah… Ia sangat sedap dan sedap.
Nampak? Saya beritahu awak.
Ia tidak menjadi lebih baik
daripada ini di sini.
Hei, anda tahu bagaimana untuk memakannya.
Anda akan tercekik. Perlahan.
Sekurang-kurangnya keluarkan tulang
sebelum anda menggigit.
Tiada siapa yang menyuruh awak makan seperti kelasi.
Ada sesuatu yang anda ingin kongsikan
dengan seluruh kelas?
- Ah, sial.
- Wah, lelaki.
Itu pisau suis, yo!
Panas sial, Boss.
Itu mahal seperti najis.
Hei, Beolgu. Semak ini.
Anda tolak ini di sini,
dan pisau itu terbalik.
- Oh, betul ke?
- Semak ia.
Wah, lihat itu.
Saya sentiasa mahukan salah satu daripada ini.
Tonton ini.
Anda melakukan ini dan kemudian…
- Oh!
- Oh, sial.
Bilah itu hanya menembak keluar.
Itu hebat, huh.
Hei, orang bandar.
Berhati-hati untuk melangkah keluar?
awak buat apa?
Jika anda mempunyai tetamu dari luar bandar,
anda sepatutnya memberi mereka
sambutan hangat, bukan?
-Adakah ini ucapan Mokpo?
-Saya rasa dia mula marah.
Dang, dia sangat pucat.
Jika anda mahu melihat penumbuk Chungcheong,
teruskan.
Anda mempunyai pandangan yang sangat gila
di mata anda, badut.
-Kita keluar?
- Pasti.
Eh?
Mari lakukan ini kemudian.
- Dang.
- Ayuh. Jom keluar.
- Awak, di luar.
- Ayuh kawan, mari lakukannya.
Buat cepat.
Wah.
Dang, tengok gerak kaki dia.
jom pergi.
-Awak bos di sini?
-Ya, betul, lelaki.
ya? Nah, saya seorang peninju, awak fu--
-Tidak boleh.
-Lihat betapa janggalnya pendiriannya.
Di mana anda belajar bertinju?
sialan. Hilang pisau.
Apa yang awak cakap tadi?
Saya berkata kehilangan pisau, anda pussy sialan.
-Anda anak seorang...
-Anda kehilangan najis anda--
Berhenti!
Berhenti apa?
Berhenti apa, ya?
Hei, apa yang kita buat sebenarnya?
belum ada apa-apa.
Anda akan memerlukan beberapa penyelam untuk ini.
Jangan risau tentang itu, saya akan uruskan.
-Apa yang awak mahukan?
-Bagaimana dengan separuh.
Separuh daripada apa?
Apa yang anda fikir, kawan?
Separuh periuk.
Awak bergurau dengan saya sekarang?
Walaupun kita gali setiap yang terakhir, itu
tidak bermakna kita boleh tunaikan begitu sahaja.
Kena cari pembeli yang banyak doh.
Dan anda mesti boleh menutup perjanjian itu.
Anda bukan seorang sahaja yang bekerja di sini.
Tengok. Apa yang saya katakan ialah
tanpa kita,
kerja ini hancur sepenuhnya.
Salah seorang daripada kami tidak lebih penting
daripada yang lain.
Jika anda percaya yang anda perlukan hanyalah menggulung
seluar anda, maka baiklah,
- mengetuk diri anda.
- Anak kepada…
Selain itu, hanya segelintir orang
yang berada di situ.
Tentera laut pun tidak tahu bagaimana mencarinya.
Terpaksa pergi ke penjara untuk menangkap salah seorang
penyelam di sana untuk memikirkannya.
Bukan sesiapa sahaja yang boleh menemui najis ini.
MENGUKUR DENGAN MATA
Jadi anda mengatakan
peluang kita untuk gagal adalah tinggi?
betul tu.
Kami boleh menjualnya sendiri
jika kami mahu.
Jika kita mempunyai wang,
kita akan menggalinya sendiri juga.
Takkan perlukan awak pun.
baiklah. Baiklah.
Kami mendengar apa yang anda katakan.
Memandangkan anda begitu yakin
anda tahu cara menjual apa yang kami akan dapati,
Saya akan memberikan anda 30% daripada semua itu.
Tiga puluh peratus?
-Fikir saya tidak boleh melakukannya?
-Perbelanjaan untuk kerja,
kami akan uruskan semuanya.
Jadi, jika kita ambil 100, saya bagi kamu 30.
Pergi jual sendiri.
Saya pasti bahawa terdapat gambar besar
di sini di Mokpo pastinya.
Satu-satunya perkara ialah ia adalah tembikar.
Jadi tidak kira nilai,
orang tidak hanya membuang wang padanya.
Kecuali di Seoul. Seoul adalah satu-satunya tempat.
Seoul adalah satu-satunya tempat anda boleh menjualnya.
Dan adakah anda tahu berapa banyak yang diperlukan
untuk menjual tembikar di sana?
Kami memerlukan seorang kapten, beberapa pekerja,
seorang pengurus untuk mengawasi mereka.
Kami memerlukan penyelam untuk berenang di bawah.
Dan apabila mereka menjumpai tembikar itu,
kami memerlukan pakar untuk menilai
seorang lelaki penghantaran dan broker untuk menyimpannya,
dan perantara bagi pembeli.
Dan siapa tahu siapa yang mahukannya.
Mereka mungkin seorang peniaga
atau sejenis ahli politik.
Tidak lama kemudian,
orang tengah akan terus meningkat.
Kemudian walaupun anda mendapat harga tertinggi,
siapa tahu berapa banyak
yang anda bawa pulang, ya?
Selepas semua kerja itu,
anda mungkin mendapat markah yang besar, atau mendapat najis jek.
Saya gembira anda boleh menjualnya.
Pergi untuk itu jika anda mahu.
Tetapi saya tertanya-tanya berapa banyak
yang anda akan pergi dengan.
Beolgu. Apa yang awak buat di sini?
- Tuan!
- Oh, tuan.
- Oh, tuan. Selamat berjumpa.
- Ya, ya.
Dengar.
Park akan menyembelih seekor lembu.
-Mahu ke sana bersama kami sekarang?
-Oh, lelaki dari Seongmigol?
- Betul ke?
- Ya.
Wah, saya yakin
dia sedang mengadakan pesta atau sesuatu.
- Betul, nak.
- Betul.
Kalian pergi ke hadapan. Saya akan mengejar selepas.
Apa masalah dia?
Kenapa dia tidak berbaju?
Oh, eh, ya.
Eh, lelaki ini sentiasa panas, tahu?
Saya boleh melihat omong kosong dari satu batu jauhnya.
Hei, eh, kamu anak-anak
tidak melakukan apa-apa yang salah, kan?
Nah, ia tidak seperti itu.
Jangan risau dan nikmatilah.
- Baiklah kalau begitu. Nanti jumpa lagi.
- Pasti.
Saya suka datang.
Adakah anda fikir saya boleh ikut bersama?
Ugh, adakah anda tidak mempunyai perkara untuk dilakukan?
Betul. selamat hari tuan.
Ketua konstabel di sana.
Saya dan dia berundur ke belakang.
Baik untuk mempunyai lelaki seperti itu
di sudut anda.
Kamu haiwan
benar-benar teritorial, ya?
Lelaki sialan ini.
Oh, ya?
Hei, pergi ke sana
dan ambil saya sekeping kayu.
Ya, tuan.
Berapa banyak kita bercakap?
Juta.
Yang paling saya boleh memerah
daripada lelaki wang itu.
-Sejuta.
-Ya?
Dan jika kita mengira perbelanjaan
maka gandakan itu. Dua juta.
Fikirkan sebentar.
Anda tahu itu bukan tukaran poket.
Apa yang perlu difikirkan?
Ini adalah omong kosong, kawan.
Jika anda menyingkirkan orang-orang bajingan
yang mula busuk dengan lelaki saya,
ia adalah wang yang besar…
dua juta itu.
- Di sini, jalang.
- Baiklah, slicker bandar.
-Jom pergi.
-Boleh tahu dengan nafas anda, bangsat.
Bersedia untuk memukul pantat anda, anak a--
Apa yang awak akan lakukan, ya?
Apa yang awak buat?
Hei, Honggi.
Apa yang berlaku di sini?
SIM HONGGI
Jom tengok.
Saya berikrar,
di hadapan bendera Taegeuk yang bangga,
-kesetiaan kepada Republik Korea...
-Apa yang kamu lakukan?
-…untuk kegemilangan abadi negara.
-Ada apa dengan awak? Handlin' perniagaan.
- Kebebasan dan kebebasan...
- Apa yang awak katakan?
- …ke Republik Korea.
- Mengendalikan perniagaan?
-Kamu semua dari mana?
-Seoul.
Anda kenal lelaki ini?
Tidak sedikit pun.
Jadi apa yang berlaku di sini?
- Buat goncangan?
- Tidak, saya memberitahu anda.
Kenapa awak susah sangat hari ini, ya?
Tonton dengan siapa awak bercakap,
awak bodoh.
Lupa saya ada lencana?
Baiklah, saya dengar awak.
Saya hanya akan menghantar mereka dalam perjalanan
dan itu sahaja.
Tidak, saya rasa tidak.
Saya fikir anda adalah orang yang perlu pergi.
Keparat ini
bekerja keras terakhir saya.
ya?
Anda bercakap cukup besar.
Apa pendapat anda?
Patutkah saya tarik semua keldai awak?
- Jom pergi.
- Ya, tuan.
Kami akan pergi.
Anda harus berhenti pergi ke sekeliling
menyebabkan masalah.
Jaga makcik lebih baik, okay?
anak kecik.
Tetap di lorong sialan anda, sialan.
Anda fikir anda membuat Uncle begitu bangga,
- adakah itu? sial.
- Ayuh, pergi, Bos.
Apa yang awak buat, huh?
Jangan main-main apabila orang dewasa bercakap…
-Hei, ayuh. Berehatlah, Beolgu.
-…kamu yang bodoh. sial!
Gangster liga belukar ini
berlagak seperti budak sekolah menengah.
Bodoh sialan.
Jadi bagaimanapun,
apa yang awak buat di sini dari Seoul?
Nah…
Hei, Honggi.
Apa yang sedang berlaku?
Apa ini?
Adakah lelaki ini di sini dengan anda?
Adakah sesuatu berlaku?
Apa yang awak buat
dengan orang dari Seoul, ya?
Sekarang apa yang membuatkan anda begitu mengambil berat
tentang perniagaan saya
bahawa anda perlu menyoal siasat saya seperti ini?
Mereka tidak kelihatan seperti
lelaki biasa, itu sahaja.
Okay, saya sudah cukup mendengar daripada awak.
Jom git.
Baiklah, saya akan berhubung.
Apa
yang telah anda lakukan sekarang?
Ia bukan apa-apa.
Kekacauan orang luar berkerumun masuk
dan menyebabkan kejadian.
-Pakai baju awak, bodoh.
-Itu kelihatan seperti tiada apa-apa kepada anda?
-Seluruh kawasan kejiranan merenung.
-Anda yang menyebabkan kejadian itu.
Hei, kenapa kamu
selalu menanggalkan baju kamu?
Kecik-kecik.
Ah, tembak.
Dia ternyata seorang yang bodoh, bukan?
Saya telah meletakkan dia serba salah.
Anak anjing yang tamak, ya?
Anda telah meletakkan dia salah, betul?
Saya akan… Apakah nada itu?
Kalau saya tahu dia macam tu
saya takkan bawa dia masuk.
Oh, ya?
Seorang lelaki yang telah menghabiskan
seluruh hidupnya menangkap ikan
dan sekarang dia rasa dia boleh jual tembikar?
Dia tidak datang dengan itu sendiri.
Seseorang memasukkannya ke dalam kepalanya.
Anda menyiratkan saya melakukan itu?
membayangkan? Tidak.
Biar saya terus terang.
Jangan terfikir untuk menghubungi
Encik Song lagi. Anda faham itu?
Y-Yeongsu benar-benar cuba melakukan itu?
Hei, itu sahaja…
Anda tidak boleh mempercayai
sesiapa hari ini.
Mulai sekarang, saya seorang sahaja yang awak bercakap.
Tempat ini penuh dengan penjahat.
Okay, jadi apa urusan awak
dengan kapten?
2.5 juta.
2.5 juta?
Itu terlalu banyak.
Ia bukan hanya kapten sahaja.
Ini akan menelan kos yang tinggi.
Kita juga perlu mencari lelaki
yang tahu di mana semuanya.
Kita perlukan lima juta lagi.
Di atas semua kos lain.
- Lima juta?
- Encik Song.
Kami sebenarnya tidak mempunyai pilihan.
Air di sini agak kasar,
dan jika lelaki ini mula bertindak,
kita kacau.
Ugh, ini adalah kesakitan yang sebenar.
Jadi selain itu, apa yang saya dapat di sini?
-Apa yang awak dapat?
-Tunggu sebentar.
Awak tak suruh saya buat
apa yang tinggal?
Hei, dengar. Kami berdua
boleh menyelesaikan butirannya kemudian.
Lihat, saya sedang menanam benih
dengan Cheon sekarang, okay?
Kita semua akan menamatkan pekerjaan ini dengan lebih kaya.
Tiada apa-apa yang saya benci lebih
daripada memukul di sekeliling semak.
Saya faham, saya faham.
Bagaimanapun, lihat, Gwanseok,
saya bergantung pada awak, hmm?
By the way, di stesen kereta api,
adakah Pengerusi Cheon serius tentang itu?
apa maksud awak?
Saya Jeonchul. Cheon mahu dia mati.
Hei, Seongcheol!
Hei.
- Hello.
- Oh, hai.
- Saya tidak mengharapkan awak.
- Hei.
Anda tidak fikir anda boleh
memasak lebih banyak seramik, ya?
-Nah, yang mana?
-Yang bertani.
Dan berapa ramai yang kita bercakap di sini?
Lihat, anda boleh melakukannya atau tidak?
Ini semua semakin tidak terkawal.
Hei, apa yang berlaku?
Kos terus meningkat dan berkembang dan saya…
Saya sudah memberi Gwanseok satu juta won,
dan kini dia kembali, mahukan lima lagi.
Oh, wow.
Masalah besar yang hebat ini.
- Hei.
- Hah?
Bagaimana jika Pengerusi Cheon memutuskan
untuk berundur? Apa yang anda akan lakukan kemudian?
Nah, itu tidak akan berlaku.
Tetapi saya rasa, untuk berjaga-jaga,
saya harus memikirkan sesuatu.
- Betul.
- Mmm.
Mempunyai sandaran tidak menyakitkan.
- Selebihnya ada dalam simpanan.
- Oh.
Biar saya habiskan dulu di sini.
Sudah tentu, teruskan. Ya.
anak kecik.
- Bangsat. nak pergi?
- Lepaskan tangan awak dari saya. Okay, jom pergi.
- Anda bersedia?
- Mari kita lakukan ini, jackass.
Kenapa awak ada pisau, ya?
Kerana saya hanya lakukan. apa?
Dan mengapa anda ingin mencapainya?
Persetan adakah saya sepatutnya lakukan?
Duduk di sana dan ambil najis mereka?
Awak bodoh. Anda fikir
saya diam kerana saya mahu?
Awak bodoh hampir kacau semuanya.
Apa yang berlaku? Apa itu?
Dia mengambil pisaunya dan tertangkap
kerana dia seorang yang bodoh.
-Hentikan.
-Walaupun selepas mereka menampar saya.
Saya kata potong!
- Sial.
- Bodoh.
-Ambil gambar.
-Pergi untuk itu.
- Pukul saya.
-Pukul saya.
-Punch saya, jalang.
Anda tidak boleh melakukannya, bukan?
-Ayuh, awak sial. Pukul saya.
-Saya berani awak, lil pissant anak jalang.
-Anda memintanya.
-Ambil pukulan anda.
Apakah itu?
Apa masalah awak?
apa? Apa
masalah awak?
Budak kecil.
Oh Heedong, dengar.
Tiada lagi perkara ini.
Anda tidak membuat musuh
sebelum anda belayar.
Lakukan itu dan siapa yang anda fikir
akan menjadi makanan ikan dahulu?
Anda tahu apa yang paling penting
apabila anda pergi ke laut?
Ini amanah, bodoh.
Percayalah bahawa mereka tidak akan membunuh anda.
Anda akan dilambung ke laut
dan anda selesai, adakah anda mendengar saya?
Jadi berhenti mengacau najis.
Saya mempunyai banyak di atas pinggan saya kerana ia.
Persetankan ini!
Anda kelihatan cantik seperti selalu,
Puan Yang.
Listen, Mrs. Yang.
Tentang nikmat itu saya bertanya…
Apa lagi?
Nah,
mengenai abang ipar saya.
-Ah, untuk kerja.
-Ya.
Nah, anda lihat,
saya dan suami saya sibuk.
Saya belum membangkitkannya lagi.
BUTIK MARILYN
-Hello, puan.
-Hai.
saya terlupa. Ini adalah makanan istimewa Gimcheon,
kentang Joma.
Betul, letak di sana.
Okay.
Ah, dan, puan?
bulan ini.
Anda tahu, saya sangat menghargai
anda sentiasa menepati masa.
Oh, sudah tentu, itu yang paling tidak boleh saya lakukan.
Baiklah, Puan Yang,
saya sangat berharap anda boleh membantu saya.
-Baiklah, saya akan jumpa awak.
-Oh, puan.
Betul,
serahkan sahaja pada pemandu saya.
Ya, puan.
Jin, saya di sini.
- Awak buat apa di sana?
- Hei! Satu minit.
- Kemudian saya akan membuat panggilan.
- Okay!
Baiklah.
Sungguh menakjubkan.
- Mari kita pergi dengan yang ini.
- Baiklah kalau begitu. Saya akan mengambilnya.
Hai, sayang.
Hai, awak kat mana?
Oh, saya berada di salun rambut sekarang.
Eh,
awak dah dengar apa-apa lagi?
Tidak, saya tidak mendengar apa-apa.
Jeonchul selalu menelefon awak,
bukan?
Baiklah, lihat, berhenti membeli-belah
dan pulang ke rumah.
Cepat dan habiskan.
Baiklah, saya akan pulang ke rumah tidak lama lagi.
- Bila betul-betul?
- Bye, jaga diri.
Sekarang. Saya sedang menuju ke rumah sekarang.
Selamat tinggal.
Ugh,
dia hanya perlu mengurung saya di rumah.
Malah monyet di Changgyeong
mempunyai lebih banyak kebebasan.
- Hei, adakah anda mengumpul semua pembayaran?
- Mmm.
Saya tidak tahu
sama ada ia berbaloi untuk menyelinap
untuk perubahan chump semacam ini.
Anda menyusun perubahan besar itu
dan anda akan menjadikannya besar.
Bagaimana keadaan suami pelaut
awak itu?
Mm-hmm, dia ada di Mokpo sekarang.
Mokpo, kenapa?
Rasanya menjadi seorang kelasi
adalah semestinya.
- Hmm?
- Tunggu sebentar. Dia belum menelefon lagi.
- Saya perlu membuat panggilan.
- Sudah tentu. Pergi untuk itu.
Selamat datang.
Hello? apa khabar
Berbuat baik.
dah makan ke?
-Mmm.
-Tunggu, kenapa awak berbunyi sangat lemah?
Adakah mereka melayan anda dengan baik di sana?
Ya, semuanya baik-baik saja.
Anda harus kekal
di atas kaki anda.
Mereka bukan lelaki biasa,
itu pasti.
saya tahu.
- Fikir saya patut turun ke sana?
- Kenapa awak datang ke sini?
saya tak tahu.
Saya boleh belanja awak semua makan tengah hari.
Tidakkah anda fikir itu bagus?
Seolah-olah pengerusi
akan membenarkan anda.
Saya rasa awak betul.
Jadi semuanya betul-betul okay?
Saya sudah berkata ya.
Kenapa awak bincang kes saya?
- Ada apa dengan sikap?
- Apa pun. Saya perlu pergi.
- Ugh.
- Selamat hari raya!
Selamat tinggal!
Apakah itu?
Dia lebih pemarah berbanding sebelum ini.
Maknanya dia happy kan?
- Di sini. Mmm.
- Ya!
Bolehkah kita mendapatkan makanan?
Ya, datang.
Baiklah,
mari kita minum dan biarkan ia pergi.
Di sini. Mmm.
-Daesik, kenapa awak tidak minum?
-Oh, eh, saya tidak boleh minum minuman keras.
Baiklah, kawan-kawan. Beritahu dia yang anda minta maaf.
Untuk apa?
Kamu jangan bergaduh di hadapan orang yang lebih tua.
Cepat sekarang.
saya minta maaf.
Untuk apa? Lelaki memang begitu.
Kadang-kadang anda melemparkan penghinaan,
dan kadang-kadang anda melempar tumbukan, bukan?
Saya pernah terlibat dengan banyak pergaduhan…
jadi saya faham.
- Oh, sudah sampai.
- Di sini anda pergi. Selamat menikmati.
- Terima kasih.
- Hei, boleh kita dapatkan isi semula
-di pihak ini?
-Bum rokok?
- Daesik, gali.
- Oh, terima kasih.
Dan b-boleh tolong kosongkan
botol kosong ini?
Tidak sabarkah anda untuk merokok
selepas anda makan?
Anda mahu tahu bagaimana saya mendapat parut ini?
Pasti, kawan.
Kami berada di dalam air.
Krew asing melancarkan
pemberontakan di luar sana.
Ia adalah pemberontakan, saya rasa anda boleh katakan.
Saya sepatutnya lebih berhati-hati
pada zaman muda saya.
Sebaliknya, saya bergaduh
dengan kapten, ditembak.
Kemudian perahu itu menerjang terumbu karang
dan mengambil air,
manakala pantat saya jatuh ke dalam air
dan terhantuk.
Nasib baik, saya memakai jaket keselamatan,
satu-satunya sebab saya di sini.
Saya bangun di pantai,
hampir tidak berpaut kepada kehidupan.
Saya hampir mati hari itu.
Apa maksud awak?
awak anak jalang.
Saya telah pun menghadapi kematian
sekali sebelum di luar sana.
Memikirkannya,
pergi semula ke laut, saya…
saya takut. Ia memalukan.
Tapi aku takut gila.
Heedong.
Dengar. Jangan
kita tikam belakang.
Okay?
Jadi, kapal…
Bagaimanakah kita tahu di mana ia tenggelam?
Nah, ada seorang lelaki
yang tahu di mana ia tenggelam.
Dia seorang pelaut.
Dialah yang menjadi sandaran tentera laut
semasa pencarian mereka.
Nah, di mana lelaki itu bersembunyi?
Dalam penjara.
Penjara?
Tanpa dia, kita kacau.
Kita patut minta Kapten Hwang
melawat dia. Lagipun mereka kawan.
Wah.
- Tutup mulut awak, boleh?
- Oh.
lelaki,
seluruh kawasan dari Yeongdeungpo ke Jamsil
akan mempunyai perkembangan besar.
Jadi, sekolah…
Adakah anda sudah memilih lokasi?
Masalahnya, saya tidak tahu sama ada
saya perlu menunggu sehingga kawasan itu dibangunkan.
Anda fikir harga tanah akan bersabar?
Mereka mungkin akan meroket.
Berapakah kosnya?
Muzium, iaitu.
Hei.
Ia tidak akan begitu mahal.
Semuanya untuk pertunjukan.
Cukup untuk membuat saya kelihatan baik.
Saya tidak akan melampaui batas.
Betul. Jika anda mempunyai dana,
Gangnam ada di sana.
Mengapa anda melabur di tempat lain?
Saya memberitahu anda saya mempunyai idea.
Bagi saya ia kelihatan seperti Song bersedia
untuk membuat anda kering dan kemudian beberapa.
Anda benar-benar memberitahunya bahawa
anda akan membeli semua yang mereka temui?
Baiklah, saya akan kurangkan harganya.
Bagaimana pula, sebaliknya,
anda menetapkan had dari awal?
Bagaimana kerja itu?
Apa guna beli semua?
Jika anda menetapkan had untuk bilangan keping
yang akan anda ambil untuk muzium,
mereka tidak akan mencuba sebarang helah. Semudah itu.
apa yang awak cakap ni?
Bagaimana jika mereka membuang beberapa yang palsu kemudian?
Anda benar-benar fikir
mereka akan berani?
Saya tidak akan bertaruh padanya.
Saya akan berjumpa dengannya kemudian.
Kami telah mendapat begitu banyak perbelanjaan.
Bukankah secara langsung akan menjelaskan keadaan?
awak jumpa siapa?
Siapa lagi yang boleh? Encik Song.
Hei.
Pegang erat-erat.
- Lebih ketat.
- Sama seperti ini. lepaskan.
Jadi itu semua, ya?
Ya.
Itu 200 lagi,
jadi semuanya 500.
Saya akan pengsan.
Saya sepatutnya mendapat
sekurang-kurangnya seratus juta untuk ini.
Namun begitu,
jika anda mempunyai beberapa bahagian sebenar dari Sinan,
tidakkah anda berasa lebih baik tentang semua ini?
Sekiranya saya pergi ke Mokpo sendiri?
Jangan buat begitu.
Fikirkan mereka akan gembira
dengan anda bernafas ke bawah leher mereka?
Nah, saya ingin melihat bagaimana keadaannya.
Ia membuat saya gila.
Anda perlu menyerahkannya kepada takdir sekarang.
jom pergi.
- Kapten.
- Ya?
- Mari kita balik.
- Okay.
Lelaki, saya letih.
PENJARA MOKPO
- Dia ada di sini.
- Terima kasih, kawan.
Ada dia.
Bagaimana awak bertahan, Bokgeun?
LEE BOKGEUN
-Kenapa awak di sini?
-Saya di sini untuk berjumpa dengan awak, bud.
Apa khabar?
Yalah, saya geram.
Benda croaker kuning adalah awek.
- Ini mengarut.
- Persetankan dengan croakers kuning.
Ada emas tertanam di dalam laut.
Oh, demi fuck's sake.
Mengapa anda teruskan
tentang harta ini?
Saya tidak tahu apa-apa.
-Pergi sahaja.
-Hei, dengarkan saya.
Lelaki di sini berasal dari Seoul.
- Sialan membawa awak ke sini?
- Kami di sini kerana kami memerlukan awak.
Tempat itu, di mana sebenarnya?
Anda hanya menjelaskan,
dan saya boleh menyusunnya.
Anda benar-benar fikir saya akan memberitahu anda?
Jadi anda boleh lari dengan emas?
Anda tidak boleh kacau saya
hanya kerana saya dalam penjara.
Saya tidak kacau awak.
Anda akan mendapat potongan anda.
Persetankan awak, kawan.
Persetankan awak dan omong kosong awak.
Hei, lihat, bagaimana dengan ini?
Beritahu saya di mana kapal itu karam.
Saya akan beri awak 200,000.
Sebaik sahaja kami mengesahkannya, anda akan mendapatnya.
Siapakah ini?
Anda bos besar atau sesuatu?
-Nah, bukan itu.
-Ya, betul.
mengarut.
Anda fikir anda akan menjadi
bos di luar sana juga?
Di luar sana, kami adalah bos.
Apa yang anda tahu tentang lautan?
Jack sial.
Saya tidak dapat menjelaskannya dengan kata-kata.
Saya perlu melihatnya dengan mata saya sendiri.
- Satu-satunya cara ia berfungsi.
- Ayuh.
Anda semakin tidak masuk akal.
Bagaimana anda perlu
melihatnya?
Bawa saya keluar.
Jika tidak, anda kacau.
Jika kita mempunyai kuasa seperti itu,
mengapa kita berada di sini?
Kami akan mengarahkan tentera laut untuk mengalirkan laut sialan.
Siapa lagi yang tahu lokasi?
Anda tidak boleh menjadi seorang sahaja.
awak betul.
Seokbae juga tahu di mana ia berada.
Oh, awak nak suruh Seokbae
cari lokasi untuk awak?
Teruskan dan ketuk diri anda.
Saya doakan semoga berjaya.
Tentera laut mengheret saya ke luar sana
atas sebab tertentu.
Bagaimanapun, dia masih
salah seorang penyelam.
- Dia sepatutnya tahu di mana ia berada.
- Ya?
Jadi teruskan.
Saya tidak memberitahu anda untuk 200,000 won.
Atau anda pergi kepada bos anda
dan meminta lebih banyak wang tunai.
Hei, saya kata saya yang bertanggungjawab,
bodoh.
Jangan buat saya cakap lagi.
Di luar sana, kami adalah bos.
Apa yang anda tahu tentang lautan?
Jack sial.
Apabila bercakap dengan seseorang di
penjara, cuba elakkan daripada menjawab dengan segera.
Sebelum bercakap dengan banduan,
tarik nafas dalam-dalam.
- Awak di sini.
- Hei.
Apa itu?
Saya mahu awak pergi
ke Seosan-dong bersama Kapten Hwang.
Ada seorang lelaki bernama Go Seokbae
di suatu tempat di sekitar sana.
-Dan siapa itu?
-Salah seorang penyelam yang menemui tembikar.
Tanya dia di mana lokasinya.
Bawa Jeonchul dengan awak.
Nah, saya akan mengambil Daesik sebaliknya.
Saya dan Daesik akan pergi membeli-belah.
Ambil Jeonchul.
Oh, betul.
Apabila anda marah,
menyeterika boleh membantu menyejukkan kepala anda.
BILA ANDA MARAH,
IERONING BOLEH MEMBANTU SEDIKIT
neraka jahanam.
Dia tinggal di boonies.
wah!
Awak nampak lelaki ini, Seokbae, 'berada di sini?
Seokbae?
Jom tengok sini.
Seokbae... Adakah dia anak lelaki kedua Encik Go?
Ya, betul.
Bolehkah anda memberitahu saya di mana dia tinggal kemudian?
Saya hanya melihat dia di sini kadang-kadang.
Saya tidak tahu di mana dia tinggal.
saya faham. Jadi di mana anda melihat dia di sekeliling?
Dari mana kamu semua?
Kami di sini dari Seoul, boleh?
Hanya tunjukkan kami ke arah yang betul.
- Adakah anda seorang detektif?
- Hei, puan.
secara senyap.
Betul, saya boleh tahu
dari hanya satu pandangan, saya boleh.
Kamu datang melihat
beberapa bulan yang lalu juga.
Apa masalahnya?
-Anda masih belum jumpa dia?
-Apa yang saya cakap tadi?
Hei. Okay?
-Beritahu kami di mana dia berada.
-Saya tidak tahu di mana sebenarnya.
Hanya pergi terus melalui jalan ini,
dan anda akan melihat dinding batu.
Saya rasa dia tinggal di suatu tempat di sekitar sana.
Terima kasih untuk itu.
Baiklah, mari pergi.
Lelaki itu memang kurang ajar,
bertindak kasar dengan seseorang yang baru dikenalinya.
- Ugh.
- Hei, nak.
Adakah anda tahu
jika seorang lelaki bernama Seokbae tinggal di sini?
Tunggu, apa yang anda katakan?
Seokbae. Pergi Seokbae.
Rupa-rupanya, dia tinggal di sekitar sini.
Saya tidak boleh berfikir sekarang.
Maaf, saya terlalu sibuk sekarang,
jadi saya tidak dapat membantu anda.
Apa, awak sibuk bermain?
Kerana itu sahaja yang saya lihat.
Hei, Pop! Berlari untuk itu!
- Cepat! Lari! Lari!
- Dapatkan dia.
- Oh, sial!
- Seokbae!
Tunggu, Seokbae!
- Berhenti di sana, punk!
- Bergerak!
Saya bukan polis sialan!
- Seokbae!
- Saya bukan polis!
anak kecik!
Hei!
Seluruh badan saya sakit.
Adakah anda perlu mengubah ini
menjadi kerumitan sedemikian?
Saya tidak tahu apa-apa.
Kami di sini bukan untuk mendapatkan anda.
Jadi cuma…
Beritahu kami
di mana anda menemui tembikar itu.
PERGI SEOKBAE
- Siapa mereka?
- Saya akan menerangkan semuanya kemudian.
Di manakah anda menemui tembikar itu?
Bagaimana saya harus tahu itu?
Saya akan menggalinya sendiri
jika saya tahu di mana ia berada.
Anda adalah penyelam sialan di atas bot!
Macam mana boleh tak ingat?
Tanya kapten yang membawa kami ke sana.
Saya tidak tahu apa-apa mengenainya.
Saya hanya seorang penyelam.
Bokgeun boleh memberitahu anda di mana ia berada.
Ugh, awak bergurau!
Bokgeun? Dan siapa sebenarnya itu?
Tidak boleh mengeluarkannya dari penjara.
Apa sekarang?
BEKALAN LAUT NAMHAE
Kami membeli apa yang kami perlukan sekarang.
Kita boleh memikirkan
jika kita kehilangan apa-apa.
- Oh, saya. Pergi!
- Apa?
-Oh, apa...
-Masuk semula!
Apa itu? apa? apa?
-Oh, sial. Oh, sial. Oh, sial. Oh, sial.
-Apa itu?
Apa yang dia buat di sini?
- Siapa dia?
- Di sana.
lelaki itu. Beg atas lengannya? Cermin mata hitam?
-Ya nampak dia?
-Di mana?
- Lihat.
- Oh.
- Ya, lelaki itu?
- Ya.
- Nah, siapa dia?
Itu Profesor Kim.
Ini bermakna bukan kami seorang sahaja di sini.
"Prof?"
Dia bukan seorang yang sebenar.
Dia hanya seorang penipu.
Hanya beberapa orang dalam barangan antik yang tahu
siapa dia sebenarnya.
Tunggu, macam mana awak kenal dia?
Kerana
anak jahanam itu menipu saya.
- Oh.
- Ah.
Bajingan kecil itu mempunyai mata di mana-mana.
Bagaimana kita menangani perkara ini?
sial.
Persetan, kami kacau.
Semua pro ada di sini. sial.
Terdapat wang untuk dibuat
di mana-mana sahaja anda melihat di sini.
cukup sejuk. cukup sejuk.
♪ Mokpo untuk pengambilan ♪
PROFESOR KIM